ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
ភាគ៩
ហេតុការណ៍ដ៏រន្ធត់៖
នៅក្នុងសណ្ឋាគារមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល លើ Ryu Seon Jae
វាយប្រហារដោយបុរសប្រដាប់អាវុធ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកអ្នករត់គេចខ្លួន
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Kim និយាយ។
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង
នៅក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ
មិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅចូល។
បើតាមសមត្ថកិច្ច ជនល្មើសបានលួច
កាតសំខាន់ពីបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ
ហើយចូលទៅក្នុងបន្ទប់ដែលគាត់នៅ
Ryu Sung Jae ។
បន្សល់ទុកនៅកន្លែងកើតហេតុ
អាវុធតែប៉ុណ្ណោះ
និងកន្សែងដែលត្រាំក្នុងថ្នាំស្ពឹក
ដែលជនសង្ស័យប្រើ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ដែល​រក​ឃើញ​អាវុធ
ស្នាមម្រាមដៃ
ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
សង្ស័យ។
Kim អាយុ 40 ឆ្នាំមានការផ្តន្ទាទោសពីមុន
ពីបទឃាតកម្មក្នុងឆ្នាំ ២០០៩។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វី Sung Jae?
កន្ត្រៃ។
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ទិញនាឡិកា RYU SUN JAE
គ្មានអ្វីទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំមានពួកគេ? ចុះបើអត់?
តើពួកគេនៅឯណា?
មិនមែននៅទីនេះទេ។ តើពួកគេនៅឯណា? កន្លែងណា?
លឹម សូល។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា នាឡិការបស់ Sun Jae នៅឯណា?
- អ្វី?
- គាត់មាននាឡិកាអេឡិចត្រូនិច។
គាត់​ពាក់​ទាំង​អស់​កាល​រៀន​វិទ្យាល័យ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកពួកគេជាបន្ទាន់។
តើ​នាឡិកា​នោះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
តើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង?
- មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក!
- អ្នកត្រូវការនាឡិកាដើម្បីត្រលប់មកវិញ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះ Sun Jae សូមស្វែងរកនាឡិកានេះ។
តើ​ពួកគេ​នឹង​ជួយ​យើង​សង្គ្រោះ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
រឿងវែង។
ដូច្នេះតើពួកគេនៅឯណា? កន្លែងណា? ឪពុករបស់ Sung Jae?
តើគាត់រស់នៅទីណា? កន្លែងណា?
ល្អ យល់។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកពួកគេទេ!
អ្វី?
គាត់បានបាត់បង់ពួកគេជាយូរមកហើយ។
បាត់យូរហើយ!
មានពេលមួយគាត់ផ្ទាល់បានស្វែងរកពួកគេគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
ទេ... ទេ... ទេ... តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
នាឡិកានេះមានអ្វីពិសេស?
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​អតីត
មិត្តរួមការងារ Kim Young Soo...
-អំបិល!
- ជនសង្ស័យ​កាន់​យូរ​មក​ហើយ
ផែនការសងសឹករបស់ Ryu Sung Jae,
ដែលបានក្លាយជាសាក្សី
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ក្នុងឆ្នាំ 2009
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ភ្លាម​ៗ​ទេ?
តើ Sun Jae អាចជួប Kim Young Soo ដោយរបៀបណា?
- ព្រះ។
- ម្តាយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​នៅ​ឆ្នាំ 2009?
បាទ។ អ្នកទើបតែចូល
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
គាត់​មិន​ជាប់​គុក​ព្រោះ​ខ្ញុំ
ផ្លាស់ទី។
ដូច្នេះ Kim Yong Soo មករកខ្ញុំក្នុងឆ្នាំ ២០០៩?
ហើយប្រសិនបើ Sun Jae ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនោះ ...
ប្រហែលជានេះជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន
ក្នុងគោលបំណងសងសឹក ដូច្នេះ...
ឃាតកម្មដើម្បីសងសឹក?
ពិតជា...
ខ្ញុំខ្លាចថា Kim Young Soo នឹងព្យាយាម
រកអ្នកនៅពេលវាចេញមក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នក។
ទាក់ទងប៉ូលីស,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​
គោលដៅរបស់ Yong Soo គឺ Sung Jae ។
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
បាទ។ ពិតប្រាកដ។
រង់ចាំ។
បាទ?
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត
សក្ខីកម្មសរសេររបស់ RYU SUN JAE
ថ្ងៃទី ១០ ខែ ឧសភា ឆ្នាំ ២០០៩...
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ...
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបស្ពាយមួយ។
អំបិល លីម
ឈ្មោះ Sol ត្រូវបានសរសេរនៅលើសៀវភៅសិក្សា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺនាងស្រែក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ
ហើយរត់ទៅរកសំលេងរំខាន។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Sol ច្រើន​ដង។
មានសំឡេងនៅក្នុងអគារបន្ទាប់
ការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​អគារ​ភ្លាម។
អំបិល!
- Sol ស្រាប់តែចេញពីទីនោះ។
-អំបិល!
- នាងបានដួលទៅនឹងដី។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់បុរសនោះទេ។
- ខូចវា។
- ក្អេង!
ដរាបណាខ្ញុំចាប់បានគាត់
ការប្រយុទ្ធមួយបានកើតឡើង។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធបុរសនោះ។
បានទម្លាក់អ្វីមួយ។
ក្អេង!
ស្លាប់!
- គាត់បានគោះខ្ញុំទៅជាន់ ...
-ស្លាប់!
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមញាក់។
ស្លាប់!
ខ្ញុំចាប់យកវត្ថុដំបូងដែលមកដល់ដៃ
ហើយវាយគាត់លើក្បាល។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក អ្នក​ខ្លាច​មើល​មក​ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបាននិយាយតាំងពីពេលនោះមកទេ?
តើ​នាឡិកា​នោះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
តើអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង?
Song Jae...
ស្លាប់ព្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់?
ការយល់ដឹងអំពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
នេះ...
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត KIM
សួស្តី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
មានរូបថតនៅក្នុងសំណុំរឿង
របស់ជនរងគ្រោះ។
តើ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​តំបន់​របស់​អ្នក​ឬ?
នៅស្ថានីយ៍? ទេ
យើង​បាន​ប្រគល់​ពួក​គេ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- ហើយអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែល...
តើខ្ញុំខុសទេ?
ដូច្នេះ...
អំបិល តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ែ! យើងមិនមានប្រអប់ទេ។
ជាមួយនឹងរឿងចាស់?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
លោកយាយ!
នេះ...
កុំបារម្ភ បងស្រី ខ្ញុំមើលថែពួកគេ។
ម៉ាក់​ឯង​លួច​របស់​សូល​ទៀត​ទេ?
ដូច្នេះ សូមមកទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- យាយ, រង់ចាំ។
រកឃើញហើយ!
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យហាំងកុក
សុខសប្បាយជាទេ? ប្រសើរជាង?
ស្តាប់ Sung Jae ។
ពេល​ឃើញ​បង​នឹក​ដល់​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានទេ។
សូមទោស Sung Jae
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំនៅឯណា? ត្រឡប់មកវិញ?
កុំលោត!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
– រន្ធត់!
- តើនាងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ប្រយ័ត្ន!
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ? តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាកលវិទ្យាល័យ YONSO!
- ឆ្នាំ ២០០៩...
...ឆ្នាំ?
សាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo?
អំបិល! ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ!
អត់មានទេ!
តើ​នេះ​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់?
គ្មានផ្លូវទេ!
ទោះស្លាប់ក៏ត្រូវសង្គ្រោះ Sun Jae!
ស្ងាត់ៗ ស្ងាត់ៗ!
ការចាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណច្រើន!
អីយ៉ា! Ryu Sung Jae?
Sol តើអ្នកទៅណា? សូមអរគុណម្តងទៀត។
ខ្មាស់គេរត់ចោលបែបនេះ! ចាំខ្ញុំ!
ហើយតើខ្ញុំគួរតែធ្លាក់នៅទីនោះទេ?
អំបិល!
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អរគុណ​ដល់​គាត់​ផង​។
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់។
នោះហើយជាចំណុច។ សង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ក៏សិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យអប់រំកាយផងដែរ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
- អ្វី?
គាត់ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម។
ពេល​ទៅ​ប្រលង
កុំយកវា។
វាប្រែថាគ្រប់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយវា។
- វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថានេះគឺជាជោគវាសនា។ ប្រហែល...
– ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់ក្នុងភ្នែកបានទេ។
- ខ្ញុំខ្មាស់។
- ដោយសារតែអ្នកចាកចេញពីគាត់?
មក!
គ្រាន់តែមិននិយាយថាអ្នកនឹង
ជៀសវាងគាត់
ដូចឆ្នាំមុន!
តើមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដល់គាត់។
មិនសមហេតុសមផល! មានភាពស្រស់ស្អាតជាច្រើននៅជុំវិញ,
គាត់នឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់!
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ការងារ? ចាំ!
នៅទីនេះ។
កុំភ្លេចថ្ងៃស្អែក។
ឈប់។
យើងមានមួយគូទៀត។
តើអ្នកដើរលេងទេ? អៀនខ្មាស!
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ភារកិច្ច​ទៀត​ហើយ!
ថ្ងៃទី ១៧ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០០៩
ម៉ោងនៃឧប្បត្តិហេតុ៖
កណ្តាលអធ្រាត្រ ពីថ្ងៃទី ១០ ដល់ ១១ ឧសភា ២០០៩
យើងត្រូវតែចាប់ Kim Young Soo មុនថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះ Sun Jae នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃទី 1 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2008 នៅជិត
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី​លួច​ទេ?
- បាទ។
- ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍រឿងនេះ?
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីពីរបីខែ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ពេលនោះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
ថានាងបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង។
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ភ្លាមៗ?
តើរឿងនេះកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​ដោយ​បុរស​ដដែល
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុ
នៅអាងស្តុកទឹក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំដឹងថានរណាជាឧក្រិដ្ឋជន។ ខ្ញុំបានចងចាំ។
មុខរបស់គាត់ឈ្មោះ - ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ទាំងនេះគឺជាកូនសោរបស់គាត់។
គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនៅតែក្នុងករណី ...
អ្នកត្រូវតែអាចក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឥត​សីលធម៌! ដកដៃចេញពីគាត់!
Kim Tae Sun?
អតីត?
- អ្នក... អ្នក...
- តើវាជាអ្វី?
គួរតែខ្មាសគេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អូនមានរឿងអី?
- នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​យល់​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ​។ តើអ្នកបានសួរទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ដក​លុយ
ក្នុងចំណោមសិស្សសាលា!
អរគុណសម្រាប់ការស្វែងរកវា។
ស្ប៉ា... អរគុណ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
សុំទោសដែលខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅអ្នកណា?
រាល់ពេលដែលវាដូចគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ចុះបើនេះជាវាសនា?
តើអ្នកបានរៀនចប់ហើយឬនៅ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​បង្ហាញ​រូបថត​ភ្លាម​។
ព្រះ! ហើយគាត់ពិតជាបានបញ្ចប់ការសិក្សា!
មានរឿងអី?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។ អ្នក​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា!
កូនល្អ Kim Tae Sun
ទីបំផុតបានយល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាវាខ្ញុំយល់។
អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
- អ្វី?
- អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនភ្លេចការប្រជុំនេះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រាកដជាទទួលបានវា។
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំ
មីង Sol របស់យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ ខ្ញុំពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
តើគាត់អាចមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំទេ?
អ្វី? អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលបែបនេះ?
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។ ឧ.
អ្វី​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។ មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកមានសម្រស់គ្រប់ប្រភេទ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរ? វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់អ្នក,
អ្នកផឹកហើយដើរជុំវិញ។
ចុះរូបរាងរបស់ខ្ញុំវិញ?
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះឥឡូវនេះ -
តាមពិតអ្នកលក់ដាច់ជាងគេ។
លក់ដាច់ជាងគេ?
- តើអ្នកលក់ពួកគេទេ?
- ដូច្នេះ។
រកមើល "ហាង Kim Dae Sung"
នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ហាង គីម តាសុង
អ្វី? អីយ៉ា!
មិនអីទេ! វត្ថុអាក្រក់។
ហាង។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
ដោយវិធីនេះ។
ពិចារណាទំនាក់ទំនងដែលបានបង្កើតឡើង។
ជួបគ្នាណាមីង។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ជាការប្រសើរណាស់!
គាត់ធ្វើបានល្អ។
នាងប្រញាប់ប្រញាល់ដូចជាខ្ញុំជាសត្វចម្លែក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
អ្វី? លីម សឿល រត់ទៅណា?
បាទ។ នាងធ្លាប់តែខ្មាស់អៀន
ហើយលាក់ការសម្លឹងរបស់នាង។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ?
ដូច្នេះ។ ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះភ្លាមៗ
នាងបានងាកជុំវិញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វី...
តើនាងមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះទេ?
ថ្ពាល់របស់នាងថែមទាំងក្រហមបន្តិច។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សុង ជេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាសម្រាប់អ្នកយឺតយ៉ាវ។
នាងគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ហើយនាងបានបំផ្ទុះខ្លួនឯង ...
ដោយសារតែខ្ញុំស្រាប់តែច្រឡំ?
អត់ទេ នាងឈឺអ្នករួចហើយ។
ក្អេង!
ចាកចេញទៅ អ្នកកំពុងខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏រត់ចេញពីអ្នកដែរ!
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាច
មកលក្ខខណ្ឌជាមួយ -
ខ្ញុំថែមទាំងចូលសកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា!
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ!
អ្នក​មិន​មាន​មោទនភាព​ទេ​?
ទេ មិនមែនបន្តិចទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​រៀន chord ពីរ​បី​បទ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ក្អេង! ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
- តើអត្ថបទប្រភេទណា?
"ភ្លៀងធ្លាក់"?
តើ​គឺ​លោក Lim Sol ដែល​ជំរុញ​ទឹកចិត្ត​អ្នក?
ទេ!
វាទើបតែមានភ្លៀង។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។ មិនបានងូតទឹកយូរមកហើយ។
ចឹក។ មែនហើយ វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេព្រោះអ្នក។
មើល​គ្នា​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីចិត្ត។
កំុភ្លេចសិក្សា ចូលក្រុមយើង។
ច្រៀងជំនួសលោក តុង សៀប។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស៊ុងជេ!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ទៅអត្ថបទ snotty, idiot!
នេះ​មាន​ន័យ​ថា វា​មាន​រដូវ​ផ្ការីក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ហើយ។
វាជាការអាណិតដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះនៅចុងខែឧសភា។
នេះគឺជាការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយ។
រហូតដល់ថ្ងៃទី ១០ ឧសភា...
ពួកគេមិនគួរជួប។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏គោះ!
កក្រើក!
ប្អូនស្រីតូច។
ប្អូនស្រី ស្តាប់ចុះ តើអ្នកនឹងផ្តល់លិខិតបញ្ជាក់អោយខ្ញុំទេ?
ហត្ថលេខា?
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
រូបថតត្រូវបានបង្ហោះនៅលើគេហទំព័ររបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកកំពុងដេកស្រវឹងនៅលើរូបសំណាកនៅទីនោះ។
មនុស្សឆ្កួត!
Sol អ្នកគឺជាតារាហើយ!
អ្នកមានសក្តានុពលកាន់តែច្រើន។
- ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
- អ្វី? ទៅកាន់គេហទំព័ររបស់សាកលវិទ្យាល័យ?
- តើអ្វីទៅជាសុបិន្តអាក្រក់។
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ។
បួនឆ្នាំដ៏រីករាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មើលខ្លួនអ្នក។
- តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមសិក្សាទេ?
- បាទ។
អ្នក និង Sun Jae នៅផ្នែកតែមួយ។
តើអ្នកមិនបានជួបគាត់ទេ?
ស្តាប់។ ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​សិស្ស​ថ្មី​នៅ​ឯ​ណា?
- សាកលវិទ្យាល័យធំ!
-ប្រាប់?
ហើយប្រសិនបើភ្លាមៗនោះអ្នកបានជួប។
មិន​គិត​ថា​នៅ​ជាប់​នឹង​គាត់​ទេ?
ជាទូទៅ កុំមកជិតខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អំបិល។ មើលនេះ។
- អញ្ចឹងម៉េច?
- វាស្អក។
ដូច្នេះមិនអាក្រក់ទេ។
ពិតប្រាកដ។
ព្រះ។ ការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យអាណិតមួយ។
តើ Hyun Joo ធ្លាក់ខ្លួនគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
តើថ្នាំបាញ់នេះអាចដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អំបិលតើអ្នកចូលចិត្ត...
វាកំពុងដុតនំ! វាដុតនំ, ព្រះរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអើយ ធ្វើម៉េច!
អីយ៉ា! មិនអីទេ!
សុង ជេ។
សូមចាំថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នក ...
- អ្វី?
- ហោះហើរទៅអាមេរិក,
ទទួលការស្តារឡើងវិញនៅទីនោះ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានគិតទេ?
តោះកុំ...
រីករាយនឹងក្តីសង្ឃឹមទទេ។
សុង ជេ។ អង្គុយចុះ។
អង្គុយអាន។
គ្រូ​បង្វឹក​អាន់​បាន​លើក​ឡើង​នេះ។
មើល។
អ្នកបាញ់ KIM GA ជ្រើសរើស
គ្លីនិក JONKINS
គ្លីនិក​នេះ​លក់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ការព្យាបាលអត្តពលិក។
ពួកគេ​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទាក់ទង​ពួកគេ​ដូចម្ដេច
កីឡាករវាយកូនបាល់ដ៏ល្បីល្បាញដែលមានរបួសស្មា។
មិនត្រឹមតែគាត់ទាំងស្រុងប៉ុណ្ណោះទេ
បានជាសះស្បើយ,
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានឈ្នះជើងឯក
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងនេះក៏ដោះស្រាយជាមួយហ្សែនផងដែរ។
និងការព្យាបាលកោសិកា!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាឱកាសរបស់អ្នកមានទេ។
គឺស្មើនឹងសូន្យ។
ប្រហែលជាឆមាសបន្ទាប់
តើអ្នកនឹងឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំត្រូវការ...
គិតម្តងទៀត។
ពិតប្រាកដ។
ពិត​ណាស់​គិត​ទៅ​គិត​ទៅ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សម្រាក។
ល្អ
លំហាត់សាកល្បងវិទ្យាសាស្ត្រ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទេ?
ភ្លៀង។
ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាក្នុងភ្លៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អំបិល។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះសូម...
ឈប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទៅ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
មកយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ករណីរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបិទទេ
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ!
អ្នកតែងតែរវល់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Taesung ឈប់!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកខោទ្រនាប់មក ប៉ុន្តែតើទាំងនេះជាអ្វី?
មនុស្សកំសាក តើមានអ្វីទៀត?
អ្វី?
វីដេអូ ជីម៉ា និងឌីវីឌី
លឹម សូល!
ហេ! នៅតែដេក ខ្មាស់គេមែនទេ?
ឆាប់ឡើង!
ហើយអ្នកមិនបានខ្ចប់កាបូបស្ពាយរបស់អ្នកទេ?
Asshole ។
ក្រោក​ឡើង​ទៅ​លាង​ខ្លួន។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ករណីនេះត្រូវបានបញ្ជូនទៅនាយកដ្ឋាន
ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
រង់ចាំការឆ្លើយតប។
បានបញ្ជូនទៅការស៊ើបអង្កេតរួចហើយ?
នោះជាការល្អ។
ក្រោកឡើង បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងយឺត។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបណ្តេញចេញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ថ្ងៃនេះយើងមាន
ការលះបង់ដល់សិស្ស។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ការលះបង់?
លាងមុខឱ្យលឿន។
តើកញ្ចប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? នៅទីនេះ!
- តើនេះជាអ្វី?
មិនអីទេ អង្គុយចុះ ប្រុសៗ!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
នោះហើយជាវា, ទទួលបានវា! ដូច្នេះ ទទួលបាន!
មក​ដល់​ហើយ!
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។ ខ្ញុំបានឈ្នះ!
- ក្អែក។
- ម្តងទៀត ថ្ម កន្ត្រៃ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងជិតស្និទ្ធម្ល៉េះ?
មក​ដល់​ហើយ​មក​ទៀត​មក​មក​។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
បិទមាត់!
ប្រុសៗ!
បុរសៗ។ បុរសមកពី Yonseo...
តើអ្នកបានលឺទេ?
រឿងព្រេងនេះត្រូវបានបន្តពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
ក្នុងមួយជំនាន់នៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
- រឿងព្រេងមួយ?
- ពួកគេនិយាយថាអ្នកណាដែលអ្នកថើបនៅពេលឧទ្ទិស,
អ្នកនឹងនៅជាមួយវាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រចណ្ឌខ្លះ!
ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយអ្នក!
សិស្សច្បងខ្លះរៀបការដូចនេះ៖
ថើប​ក្នុង​ពិធី​បូជា!
ហើយមានប្តីប្រពន្ធមួយទៀត -
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាអាជីវកម្ម។
ពួកគេក៏ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
បន្ទាប់ពីការលះបង់!
ពិត​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក
ពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង: ជាមួយប្រពន្ធទីពីរ
ស្រវឹង​ជោកជាំ​ក្នុង​ពិធី​បូជា!
អីយ៉ា!
និងច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត។
ម្តងហើយម្តងទៀត នៅឯការលះបង់។
បុរស​ទាំង​ពីរ​ស្រវឹង​ធ្លាក់​លើ​គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ហើយ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់?
ប៉ុន្តែ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នៅ​ស្ងៀម​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ជាទូទៅ ប្រសិនបើអ្នកថើប រៀបការ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីផឹកពីរបី
កុំរំខាននរណាម្នាក់! សុខសប្បាយទេ?
តោះមើលបបូរមាត់យើងអត់?
យើងត្រូវតែការពារខ្លួនយើង។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
Sung Jae តើអ្នកជឿរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនអាចហៅវាថាសមហេតុសមផលបានទេ។
ទេ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
មែនហើយ ស្នេហារីកក្នុងចិត្ត។
អំបិល។
បាទ ពិត។ ស្តាប់...
Geum និង​មិត្ត​ស្រី​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានទៅទំព័ររបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញរូបថតណាមួយជាមួយ Geum នៅទីនោះទេ។
ជាក់ស្តែងនាងបានលុបពួកគេ។
តើពួកគេបានបែកគ្នាទេ?
- ហេតុអ្វី Geum?
- អ្វី?
ពិភពលោកពោរពេញដោយមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក!
តើ​លោក​និយាយ​ពី​អ្វី​លោក Sol?
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ? ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Geum ទាល់តែសោះ!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ហឹរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំញាក់សាច់!
Darling ។ ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
សុំទោស សុំទោស សុំស្ងាត់សិន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
អំបិល?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ទប់​ទល់​រហូត​ដល់​ការ​បោះ​ជំរំ។
-សិស្ស...
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មកទីនេះទាំងអស់គ្នា!
ហាត់ប្រាណ! មកនេះប្រុសៗ!
តើយើងទាំងអស់គ្នាទេ?
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ តោះទៅ។
Geum មកដល់ហើយ! តើអ្នកបានជិះឡានក្រុងផ្សេងទេ?
តើមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា?
និស្សិត។
តើអ្នកនឹងមានស្រាបៀរច្រើនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​នាង​នៅ​លើ​ឡាន​ក្រុង​ទេ។
ហ្គោតឆា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​រឿងព្រេង​របស់ Yeonseo ដែរ​ឬ​ទេ?
មានរឿងអី?
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងណាមួយ។
បន្ទោសប្អូនស្រី បន្ទោសខ្លួនឯង!
ហើយមិនមែនល្បិចតែមួយទេ!
ខ្ញុំបានរំលងអ្នកចេញពីបញ្ជីរួចហើយ
កូនប្រសាស្រី!
ដូច្នេះថែរក្សាបងស្រីរបស់អ្នក។
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត។
វិធីដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អ្នកបូមទឹកដោះគោ?
សួស្តី Hyun Joo! តើវាមានទំហំប៉ុនណានៅទីនេះ។
អរគុណដែលបានហៅខ្ញុំ!
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ? តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?
-បាទ!
- បាទ, ដូច្នេះអ្នក ...
គ្មានការថើបទេ!
- ចាំបាច់។
- ខ្ញុំយល់ពីអ្នក!
ដូចនេះ។
រត់ចេញដើម្បីកុំឱ្យរត់មករកខ្ញុំ?
ឯងទៀតហើយ!
ខ្ញុំញាក់សាច់ទៀតហើយ!
អ្វីជាបណ្តាសា។
សុំទោស សុំទោស។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកនៅពេលធ្វើដំណើរ?
ដូច្នេះ។ ស្តាប់, ជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
មក។ វាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
តើថ្ងៃណា?
មើល។
នារី​រង​គ្រោះ​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​បាន​បុរស​ម្នាក់​ចាប់​ពង្រត់
អ្នកណានៅពីក្រោយឃាតកម្ម
នៅអាងស្តុកទឹក។
នេះជាអ្វីដែលនាងបាននាំមក។
សម្រាប់ការចាប់ជំរិត?
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ ជន​រង​គ្រោះ
បានជួបអ្នក។
- អ្វី?
- នាងនិយាយថានៅពេលនោះនាងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
លឹម សូល?
ក្មេងស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះ ...
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ភ្លាមៗ
មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលថាតើ Kim Yong Soo ជានរណា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងយល់ស្របនឹងទីបន្ទាល់។
ក្មេងស្រីបានយកកូនសោ។ នៅទីនេះ។
យើងដាក់ពួកវាហើយឡានចាប់ផ្តើម។
មក។ រន្ធត់!
តើគាត់អាចនៅពីក្រោយឃាតកម្មនេះទេ?
តើពេលនេះ Kim Young Soo នៅឯណា?
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងចាប់ជំរិត គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ក្រុមហ៊ុនបាននិយាយថាគាត់បានលាលែងពីតំណែង។
មើល។
នេះ​ជា​គំនូស​តាង​នៃ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ជនរងគ្រោះបានទាញ
ដោយសារតែមិនមានអាសយដ្ឋាននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើភស្តុតាងនេះគ្រប់គ្រាន់
យើង​ត្រូវ​ចុះ​រកស៊ី​ឲ្យ​បាន​លឿន!
- ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
-បាទ!
- វគ្គដំបូងរបស់ Yeonso!
- មហាវិទ្យាល័យ KN !
-បាទ!
- មនុស្សដូចខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ!
ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​ស្អាត​មួយ​រូប​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ Yongseo -
- ខាន់ !
-ស៊ូ!
-ជី!
ក្តាម។ តើខ្ញុំអាចគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
- ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
-បាទ!
- វគ្គដំបូងរបស់ Yeonso!
- មហាវិទ្យាល័យ KN !
-បាទ!
ឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខអ្នកគឺជានាយកនាពេលអនាគត -
- គីម !
– ហា!
-អំបិល!
តោះមកស្គាល់ទាំងអស់គ្នា!
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ឆ្ងាយ។ តើកាបូបស្ពាយនៅឯណា?
មិនអីទេ តោះស្រួលខ្លួន
ហើយយើងចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងផឹករបស់យើង។
ចូលមកកុំខ្មាស់!
ចុះអាមួយនេះ? តើគាត់បានឆ្លងផុតហើយឬនៅ?
ចូលមកបងប្អូន! មកទៀតហើយ!
ចូលហើយចាប់ដប។ ទៅមុខ!
ដល់ពេលយើងលេងហើយ!
ដល់ពេលជ្រើសរើសហើយ! តោះចាប់ផ្តើម!
យើង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ងាត់ៗ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់។
ពីរ បី!
ត្រៀម​ធុង​! ៣១!
— ២៥, ២៦ ។
— ២៧, ២៨ ។
- ២៩.
- ៣០!
ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់​បាត!
តោះ! តោះ! តោះ!
ទៅមុខ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ!
ដល់​បាត!
អូខេ ឥឡូវ​យើង​លាយ​វា​ទៅ!
ឥឡូវនេះយើងនឹងលាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក!
ដល់បាត! ដល់បាត! ដល់បាត!
- ០.០, ៧!
- ខ្ញុំកំពុងបាញ់!
ខ្ញុំបោះបង់!
- ០.០, ៧!
- ខ្ញុំកំពុងបាញ់!
- ខ្ញុំបោះបង់!
- ០.០, ៧! ទទួលបានវា!
ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់​បាត!
តោះ! ទៅមុខ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់​បាត!
សម្រាប់ Eun Ji! សម្រាប់ Eun Ji!
- អីយ៉ា! ពីលើមេឃមករកយើង...
- ទន្សាយបានដួលហើយលោតលើ។
- លោត - លោត! លោត-លោត!
-ទន្សាយ ទន្សាយ! ទន្សាយ!
-ទន្សាយ ទន្សាយ!
- ការ៉ុត! ការ៉ុត!
ទន្សាយ​ក៏​លោត​ទៅ​ទៀត។
លោត-លោត! លោត-លោត! លោត-លោត!
តើនៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការ៉ុត?
ទន្សាយ កុំរត់ទៅណា
ការ៉ុតនៅជិតអ្នក!
បន្តិច។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ចែ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ
និងអ្នក, វាប្រែចេញ,
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
អត់ទេ!
ពិតប្រាកដ។ ម៉េចក៏មិនចង់ផឹក?
ហ្នឹងហើយ! ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អាម៉ាស់។
នោះហើយជាសិទ្ធិ, បុរស។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយឥឡូវនេះអ្នកបំពាន
យើងនឹងដាក់ទោសអ្នកពីរដង។ ច្បាស់ទេ?
ដូច្នេះការដាក់ទណ្ឌកម្មដំបូង។
ទៅផ្ទះបន្ទាប់...
ហើយរាំ!
- ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
- ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើម!
ផ្លែស្ត្របឺរីបី!
ផ្លែស្ត្របឺរី ផ្លែស្ត្របឺរី។
ក្រូចថ្លុងពីរផ្លែ!
ក្រូចថ្លុង!
ក្រូចឆ្មាទាំងបួន!
ក្រូចឆ្មា ក្រូចឆ្មា ក្រូចឆ្មា!
- ក្រូចថ្លុងប្រាំ!
- ក្រូចថ្លុង ក្រូចថ្លុង ក្រូចថ្លុង។
ក្រូចថ្លុង!
ផ្លែស្ត្របឺរីបួន!
ផ្លែស្ត្របឺរី ផ្លែស្ត្របឺរី ផ្លែស្ត្របឺរី!
ក្រូចថ្លុងពីរផ្លែ!
ក្រូចថ្លុង!
- ផ្លែស្ត្របឺរីប្រាំ!
- ស្ត្របឺរី ស្ត្របឺរី ស្ត្របឺរី
ផ្លែស្ត្របឺរី!
- ក្រូចថ្លុង ៤ ផ្លែ!
- ក្រូចថ្លុង, ក្រូចថ្លុង,
ក្រូចថ្លុង!
ផ្លែស្ត្របឺរីមួយ!
ស្ត្របឺរី ក្លឹប...
ចែ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ!
ដល់​បាត!
តោះ! តោះ! តោះ! ទៅមុខ! ដល់ម៉ោងផឹកហើយ!
ដល់ម៉ោងផឹកហើយ! ដល់​បាត!
ដូច្នេះ រាត្រីសួស្តី!
ឥឡូវនេះជានិស្សិតឆ្នាំទី 1 នៃនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
នឹងរាំសម្រាប់អ្នក។
អបអរសាទរ!
ចូលមក!
សូមអញ្ជើញមក។
Sun Jae អត់មានទេ។ មកលឿនជាង។
- ឡូយ!
- ក្រុម Girls Generation! ក្រុម Girls Generation!
ក្រុម Girls Generation!
សម្លាញ់! អ្នកមិនអាចរត់ទៅកណ្តាលរបាំបានទេ!
នេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក!
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ មេបញ្ជាការម្នាក់ត្រូវបានគេរកឃើញ។
អ្នកមិនចាស់ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកកើតពីរបីឆ្នាំក្រោយ។
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ទី​ជិត​បំផុត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កប់ជាមួយដើមឈើ!
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម? តើ​នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​បែប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ទោស?
ចុះប្រសិនបើបន្ទាប់ពីស្រាក្រឡុកអព្ភូតហេតុរបស់អ្នក។
តើនឹងមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
ផឹក​អី​ក៏​គ្រោះ​ថ្នាក់! យល់?!
ព្រះ។
នោះហើយជាវា, ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
កុំរំខានដំណេករបស់អ្នកដទៃ។ យល់ទេ?
ឆ្លើយ!
បាទ។
- ឆ្កែ។
- អញ្ចឹងយើងទៅទីនោះ!
ទេ អត់ទេ ប្រុសៗ កុំស្តាប់គាត់។
នៅទីនោះ! មក!
អត់ទេ តោះទៅទីនោះ!
ទេ ព្រះអើយ! ទេ
ទេ ចាំខ្ញុំ។ ចាំ! ចាំ!
ប្រយ័ត្ន! ជ្រូកព្រៃ
- ប្រហែលជាភេសជ្ជៈ?
- មិនចង់។
ប្រុសៗ សុំទោស។
ខ្ញុំមានរបស់បន្ថែម ខ្ញុំនឹងទៅ។
ធ្វើបានល្អ។ Eclipse សូមសំណាងល្អ!
អាឆ្កួត!
ដោយសារ​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ​យើង​មិន​បាន​សម្តែង។
បន្ថែម?
ចុះបើយើងមិនលក់?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
សរសេរអត្ថបទអំពីខ្លួនអ្នក។
ក្តាម។
ឬប្រហែលជាយើងគួរតែទៅទីនេះ?
Superstar-Kay?
ហើយមិនមានផ្លូវតែមួយទេ។
ដូច្នេះសូមបើកសន្លឹកបៀ។
ត្រូវហើយ វាមិនមែនជាស្មាតហ្វូនទេ!
Song Jae!
ឱ​ព្រះ​អើយ Sung Jae!
Sun Jae បើកភ្នែកឡើង!
ជួយ!
ជួយ! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? មក!
គ្មានសញ្ញា
ខូច។ សូមចាកចេញ។
ចាំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ​បង់​ចោល។
តើអន្ទាក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
នេះជាអំពើខុសច្បាប់!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងការពារខ្លួនអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់ដាក់ថ្ម។
អ្នក​ឆ្លង​ចរន្ត​អគ្គិសនី​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដួល។
អ្នកបានទៅដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងព្រៃពាក់កណ្តាលយប់?
ខ្ញុំ... គ្រាន់តែ...
ធុញទ្រាន់នឹងការលះបង់
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
អ្នករត់ចេញពីខ្ញុំ Sol ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយដូច្នេះពេញមួយថ្ងៃ។
លាក់ខ្លួនក្នុងព្រៃល្អជាង?
មិនមានផ្លូវនៅទីនេះទេ។
តោះទៅ។
អំបិល!
តើខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកអាចស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
យឺត។
តោះទៅ។
- ដើម្បីទុកសារ ...
- នេះគឺចម្លែក។
ទូរស័ព្ទរបស់ Chae Won ខូចមែនទេ?
ខូច។
អ្វី? អ្វី? អ្វី? អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងព្រៃ? អ្វី?
ឈប់! ចាំ...
សូមគោរព។
អ្នក​មិន​បាន​ជេរ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
ជាមួយនឹងបបូរមាត់របស់អ្នកនៅក្នុងព្រៃនោះ?
ទេ! វិនិច្ឆ័យដោយមុខរបស់អ្នក។
ផែនការបានបរាជ័យ។
អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
មិនមានអ្វីសោះ។
ជាការប្រសើរណាស់! ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែរ។
អ្នកមិនចូលចិត្ត Sol ។ ខ្ញុំដឹង!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដ៏មានតម្លៃដល់អ្នកទេ?
- ទេ។
- អញ្ចឹង អញ្ចឹង។
អ្នកឃើញហើយ ផ្លូវទៅកាន់ចិត្តមនុស្សស្រី
លំបាក និងពោរពេញដោយឧបសគ្គ។
អ្នកនឹងត្រូវជិះកង់
ផ្លូវវាង,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដើរលើឧស្ម័ន!
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។ តើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ភ្លាម​ៗ​ចូល​ចិត្ត​នាង​!
ផ្ទុះឡើង, ផ្ទុះឡើង,
ហើយនាងនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនបោះបង់។
មកវិញហើយ មកវិញហើយ!
រក្សាស្ថានភាពឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានរៀនរឿងនេះហើយឥឡូវនេះក្មេងស្រី
ពួកវាឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់! រឿងសំខាន់គឺមិនត្រូវនិយាយកុហកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់និងច្បាស់លាស់ - នោះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបដិសេធ សូមងាកមក
ហើយដើរចេញដោយមោទនភាព។
"អីយ៉ា! តើនេះជាបុរសបែបណា?"
ឱ្យនាងចង់ដឹង! យល់?
បាទ។
ជាទីគោរព!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ?
ផ្តល់ឱ្យវាជាមុន។
សូមអរគុណ។
- សួស្តី?
- ព្រះ!
Chae Won ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ!
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដង
អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាទូរសព្ទរបស់អ្នកខូច។
វាប្រែថាវាជារបស់ខ្ញុំ
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
គឿម។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឆ្លើយអ្នក។
អ្វី? មិន​បាន​ឆ្លើយ​? ហេតុអ្វីបានជានេះ?
Geum ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកផ្សេង។ សុំទោស។
នៅក្នុងមួយផ្សេងទៀត? ទៅអ្នកណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អត់ទេ ចាំ ចាំ។
កុំព្យួរក Chae Won
តើយើងបែកគ្នាទេ?
តើយើងបែកគ្នាទេ? និយាយម្តងទៀត។
Chae Won! ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ!
មហាវិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ទំនាក់ទំនង
អៀនជី! អ្នក និង Jin Sang
តើអ្នកនឹងជួបទេ?
ដូច្នេះគាត់លាងមាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
- ច្បាស់ហើយថា Eun Ji ចង់ថើប!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេនៅពេលបុរស
បានសារភាពនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អំបិល! តើខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អំបិល! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយតែម្នាក់ឯង?
មកទីនេះ ផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
មិនចង់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយឥឡូវនេះ!
Chae Won...
Chae Won ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ តើអាចទៅរួចទេ?
ដូច្នេះបោះមនុស្សម្នាក់?
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
គ្របដណ្តប់នៅក្នុង snot ។
នោះហើយជាវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
សូមគោរព។ ខ្ញុំឯកា។
វាមានក្លិនដូចផ្សែង។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចប្រគល់បេះដូងរបស់មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានដោយរបៀបណា?
- ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ព្រលឹងខ្ញុំឈឺចាប់។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បាញ់ខ្ញុំ។
ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Chae Won ឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ!
អ្វី? ឥឡូវនេះ?
ឆេវ៉ុន!
Geum តើអ្នកទៅណា?
មានជ្រូកព្រៃនៅទីនោះ!
តើគាត់បានទៅណា?
អៀនជី!
គឺខ្ញុំ Jin San!
អ្នកធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតលឿន!
- មក...
- Eun Ji មកដល់ហើយ!
- តោះទៅខាងក្រៅ!
- លឿន លឿន !
- មក ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លួនឯង!
- ចេញមក Eun Ji!
- តើខ្ញុំអាណិតគាត់យ៉ាងម៉េច។
- កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ!
- ស្រស់ស្អាត!
- Eun Ji ចេញមក!
អឿន...
អ្វី​ដែល​ចេញ​មក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់លាងជមែះមាត់របស់អ្នកទេ។
អៀនជី! អត់ទេ... ព្រះ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ដូចនេះ។
ហេ!
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីទេ? ទៅមុខ Yeonseo!
សូមជួយ។ បិទទ្វារ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
សូម។ សូម។
បិទទ្វារ។ នោះហើយជាវា
សូមគ្របដណ្តប់វា។
- ព្រះ។
-បាទ!
ពិត​មែន! នេះគឺជាគាត់។
ហេតើអ្នកទៅណា? ហេ!
នៅទីនេះខ្ញុំ។ សួស្តី!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ព្រះអើយសុបិន្តអាក្រក់!
ទីបំផុតស្ងាត់។
លឹម សូល!
ព្រះ។ ហេតុអ្វីបានជាផែនដីមើលទៅ
បាត់ពីក្រោមជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំក៏រត់ចេញពីអ្នកដែរ!
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល ប៉ុន្តែអ្នក។
និងមិនអាចសម្រេចបាន -
ខ្ញុំថែមទាំងចូលសកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា!
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ!
សម្រស់។
ប្រហែលជាពេលនេះ?
- អ្វី?
- និយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
ទៅហើយ!
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ?
ចុម! លឹម គឿម!
គាត់ច្បាស់ជាទៅក្នុងទិសដៅនោះ។
តើគាត់នៅឯណា?
ចុម!
ចុម! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Chae Won...
-ស្ងាត់!
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរដោយរបៀបណា?
តើ​បុរស​នោះ​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
Geum បែកគ្នាហើយ?
តើវាពិតទេ?
- តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកចាកចេញពីអ្នកទេ?
- កុំទៅចោលខ្ញុំ Chae Won
ឈប់យំទៅ!
នាងបានដូរអ្នកទៅអ្នកផ្សេង។
- Chae Won...
- ប៉ុណ្ណឹង បិទមាត់ ល្មមហើយ!
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
ព្រះនាងខ្ញុំ...
យល់ហើយ។ ព្រះនាងមួយណា?
ឈប់យំ ឈប់យំ!
ប្រសិនបើអ្នកហៅនាងម្តងទៀត ...
Chae Won...
អ្វី?
អ្នកនឹងដួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។ ក្រោកឡើង Sol ។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីអ្នកទេ?
កុំតាមខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកច្រើនដងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? បាទ?
ពិតជាល្ងង់មែន។ អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
នាង​និយាយ​ថា គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែទីបំផុតដេញខ្ញុំចេញ
ចេញពីក្បាលរបស់អ្នក!
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក!
ទាំងអស់នេះ?
សូម...
សូមលោក Sung Jae...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សុំទោស។ សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ មានតែ...
...កុំយំ។
កុំកត់សំគាល់ខ្ញុំ។
ហើយកុំបារម្ភ។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណា ធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ...
ភ្លេចខ្ញុំ Sung Jae សូម។
SUPERSTAR KAY
ជំរាបសួរ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើការលះបង់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ស្តាប់ Sung Jae ។ អ្នកបានសរសេរបទចម្រៀង។
"ភ្លៀង" ឬអ្វីក៏ដោយ។
ប្រហែលជាយើងអាចចូលរួម...
នៅ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​មួយ​?
មិនចង់បាន។
នៅ Hyuk តើអ្នកមិនបានលេងវាអោយអ្នកណាទេ?
អ្វី? ទៅអ្នកណា?
អ្នកណាៗ! ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ខ្ញុំបានលឺវាដោយខ្លួនឯងពីរបីថ្ងៃមុន។
តើខ្ញុំនឹងលេងវាទៅអ្នកណា?
ភ្លេច។
ដូច្នេះនៅទីនេះ។ សុង ជេ។ ប្រហែលជាយើងអាចចូលរួម?
ពេលនោះ ប្រទេសទាំងមូលនឹងឮ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ព្រះអើយ!
អាតិរច្ឆាន។
- ហៅ!
- ឥឡូវនេះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មានភ្លើងនៅទីនេះ មកលឿន។
មែនហើយឥឡូវនេះយើង ...
នៅចំណតឡានក្រុង Juyang-ri ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំបានឆ្ងល់
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ល្អ ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្វែងរក Kim Young Soo ។
ម្សិលមិញយើងបានទៅកន្លែងមួយ។
ដែលអ្នកបានពិពណ៌នា
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់បានឆេះនៅទីនោះ។
អ្វី? តើអ្វីៗត្រូវបានឆេះទេ?
ទេ វាមិនមាននៅក្នុងឯកសារទេ។
តើគាត់បានដុតភស្តុតាងទេ?
មិនអាចទេ!
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
មិនទាន់។
ជនសង្ស័យ​បាន​ដឹង​ថា យើង​កំពុង​តាម​រក ។
ប្រហែល...
គោលដៅរបស់គាត់មិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ចុះ​បើ​បាន​ជួប Sun Jae?
Song Jae...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- ខ្ញុំប្រញាប់ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- ចម្រៀងនោះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ចម្រៀង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យ In Hyuk ស្តាប់វាប៉ុណ្ណោះ។ ទាំងអស់។
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ
-...ផ្ញើ...
- ខ្ញុំស្រវឹង។
...ឋានសួគ៌។
ហើយនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក...
ឮនៅណា...
បទនេះ?
លើកនេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកនៅឯណា...
ទៅអនាគត។
ក្នុង​ពេល​កំណត់។
តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំ...
- តើអ្នករត់ទាន់ពេលទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកពិតជា...
ពីអនាគត?
តោះទៅ។ ចូល។
ចូល។
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
ចុះបើអ្នកចូលចិត្ត
ក្មេងស្រីពីអនាគត?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកចម្លើយទេ!
ជំរាបសួរ!
មើលនាង។ ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Sun Jae តោះណាត់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
កុំដកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
សំណួរចុងក្រោយ។
ហើយនៅក្នុងពេលវេលាដែលអ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង,
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
លេខ គ្មាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញដើម្បីកុំឱ្យរំខាន។
កុំចូលមកជិត។ កុំមកជិតខ្ញុំនិយាយ!
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
ក្នុងឆ្នាំ 2024 ។